Perfect job opportunities in the Middle East delivered daily to your Telegram.  
We scan 5 popular job board websites and send fresh matched job opportunities, so you can focus on your priorities.  
Save time. Stay up-to-date with your industry. Don’t miss the perfect job because you were busy.  
It’s almost free. You only pay for matches. One match = one Telegram star.

Идеальные вакансии на Ближнем Востоке ежедневно в вашем Telegram.  
Мы сканируем 5 популярных сайтов с вакансиями и отправляем свежие подходящие предложения, чтобы вы могли сосредоточиться на своих приоритетах.  
Экономьте время. Будьте в курсе своей индустрии. Не упустите идеальную работу из-за занятости.  
Это почти бесплатно. Вы платите только за совпадения. Одно совпадение = одна звезда Telegram.


Про лилю:

Я вольный рекрутер и помогаю людям найти работу в Азии, уехать из депрессивных холодных регионов России и начать зарабатывать в долларах.
Если человек уехал от меня и прошел испытательный срок, я получаю вознаграждение за закрытую вакансию. 

Чтобы упросить процесс поиска новых классных возможностей для большого количества людей, я создала телеграм бота, который в автоматическом режиме смотрит 5 самых популярных сайтов и находит новые вакансии, ищет совпадения с настроенными фильтрами под каждого человека, и высылает уведомление если совпадение случилось.
Теперь этот бот может использовать каждый.

Раньше я делала все вручную. Мониторила топовые сайты. Смотрела новые вакансии для каждого своего человека. Людей со временем стало много и вручную монитроить стало невозможно.
